Recimo, da ste lastnik podjetja s
POS sistemom ali spletna trgovina, razvijalec,
ki želi vključiti plačila z bitcoini
ali dobrodelna organizacija, ki sprejema donacije.
Plačilni procesorji zahtevajo osebne podatke vaših strank, zaračunavajo
vam provizije in prodajajo podatke o strankah.
Z BTCPay, ste sami svoj plačilni procesor!
Ob nakupu bo kupcem prikazan račun,
ki ga lahko poravnajo z blockchain
transakcijo ali preko lightning omrežja.
Sredstva gredo neposredno v vašo denarnico.
Brez provizij. Brez posrednikov.
Vaši podatki ostanejo zasebni.
Namestite aplikacijo point-of-sale, z množičnim financiranjem zberite
sredstva za vaš projekt ter enostavno vstavite
gumb za prispevke na vašo spletno stran.
[Glasba]
BTCPay je odprtokodna programska rešitev
za vrstniška (p2p) plačila.
[Glasba]
Ta animacija je mogoča zahvaljujoč Bitcoinu, Twitterju in BTCPay aplikaciji za prispevke.